# БЭМ Дизайн

БЭМ Дизайн состоит нескольких слоев

1. **Тема.** Описание всех визуальных правил: палитры цветов, размеров типографики, размеров отступов, правил построения сетки и адаптива.
2. **Сетка**
3. **Паттерны.** Блоки, описывающие структуру.
4. **Контент.** Текстовые блоки, графика и другие мелкие блоки.

Такое деление позволяет нам гибко манипулировать небольшими простыми сущностями. Чтобы сделать что-то сложное и больше нужно их комбинировать. Так мы получаем неограниченное количество комбинаций, которые легко настраиваются независимо друг от друга.

Для обучения лучше изучать вглубь. Поэтому начнем с контента, а закончим слоем темы.